Bu Kitap Kimin İçin
--------------------------
KDE için herhangi bir geliştirme yapmak istiyorsanız bu kitap tam da sizin için demektir, kesinlikle bu kitabı okumalısınız. Kitapta geliştirme kavramı kaynak kodda değişikliğe yol açabilecek her şeyi kapsayacak şekilde geniş olarak ele alınmıştır. Buradaki geliştirme kavramı aşağıdakileri kapsamaktadır:

* Bir hata düzeltmesi göndermek
* KDE teknolojilerini kullanan yeni bir uygulama geliştirmek
* Varolan bir projeye katkıda bulunmak
* KDE geliştirme kütüphanelerine yeni işlevler eklemek
* Yerelleştirme çalışmalarına yardım etmek

Bu kitapta üretken bir KDE geliştiricisi olmak için gereken temeller verilecektir. Kurmanız gereken araçları, belgelendirmeleri nasıl okuyacağınızı ve diğer yollarla ne şekilde yardım alabileceğinizi, kısacası size gereken her şeyi anlatmaya çalışacağız.

KDE kullanıcılarının bu kitabı okumasına gerek yok. Bununla birlikte kullandığınız zengin özellikli ve detaylı yazılımların nasıl ortaya çıktığını anlamakta bu kitap size yardımcı olabilir. 
